


siapa sebenarnya fufufafa? Fufufafa adalah nama akun Kaskus yang menjadi kontroversial pada Agustus 2024 karena berisi ujaran menghina dan tidak pantas, terutama terhadap tokoh politik seperti Prabowo Subianto dan Gibran Rakabuming Raka, serta selebriti lain. Meskipun ada dugaan bahwa akun tersebut milik Gibran Rakabuming Raka, baik Gibran sendiri maupun Kementerian Komunikasi dan Informatika (Kominfo) membantah hal itu, dan Kominfo masih melakukan penelusuran untuk mengungkap pemilik aslinya. 